Repository: liyihan20/Semi_Sale
Catalog: Sale_Order_Semi/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

source: Audit Invoice
zh_cn: 审核单据

source: Cancel Order
zh_cn: 取消单据

source: Check Invoice
zh_cn: 查看单据

source: Create Model Invoice
zh_cn: 开模改模单

# dep_manage
source: Department Management
zh_cn: 部门管理

# group_manage
source: Group Management
zh_cn: 用户组管理

# invoice_manage
source: Invoice Management
zh_cn: 单据管理

# log_out
source: LogOff
zh_cn: 退出

source: Main
zh_cn: 主界面

source: Modify Order
zh_cn: 变更单据

source: New Invoice
zh_cn: 新增单据

source: Repair Order
zh_cn: 维修单

source: Sale Order
zh_cn: 销售订单

source: Sample Invoice
zh_cn: 样品单

# User_depart
source: User & Department
zh_cn: 用户与部门

# user_manage
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# west_menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# agency
source: Agency/Proxy
zh_cn: 办事处/代理

source: Clerk
zh_cn: 业务员

# contract_num
source: Contract Number P/O
zh_cn: 合同编号P/O

source: Currency
zh_cn: 币别

source: Customer Name
zh_cn: 购货单位

# exchange
source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

# final customer
source: Utimate Customer
zh_cn: 终极客户

source: Order Date
zh_cn: 下单日期

# payment
source: Payment Way
zh_cn: 支付方式

source: Project Team
zh_cn: 对应项目组

# pro_type
source: Product Category
zh_cn: 产品类别

# pro_use
source: Product Usage
zh_cn: 产品用途

# sys_num
source: Serial Number
zh_cn: 系统流水号

source: New Sale Order
zh_cn: 新建销售订单

source: Add Item
zh_cn: 新增条目

# add_percent
source: Add Clerk Percentage
zh_cn: 增加营业员比例

# backPaper
source: BackPaper Confirmed
zh_cn: 回头纸是否确认

# begin_date
source: Begin delivery Date
zh_cn: 开始交货期

# clerk_percent
source: Clerk Percentage(Use Colon and Semicolon to seperate,e.g.:Tom:30%;Ant:70% or: Tom(Ant):100%;)
zh_cn: 营业员比例(使用冒号和分号隔开，例如：张三：30%；李四：70%；或者：张三（李四）：100%;)

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Cost
zh_cn: 成本

# customer_logo
source: Package with Customer Logo
zh_cn: 外包箱帶客戶LOGO

source: Deal Price
zh_cn: 成交价

source: Delivery Place
zh_cn: 交货地点

# del_item
source: Delete Item
zh_cn: 删除条目

source: Description
zh_cn: 说明

source: Edit Item
zh_cn: 编辑条目

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: File Size
zh_cn: 文件大小

# finish_date
source: Finish Delivery Date
zh_cn: 结束交货日期

# oversea_percent
source: OverSea Sales Percentage %
zh_cn: 海外销售比例%

source: Plan Firm
zh_cn: 方案公司

# produce_way
source: Produce Way(Produce In Risk)
zh_cn: 生产方式(冒险做货)

# pro_model
source: Specification
zh_cn: 规格型号

# pro_name
source: Product Name
zh_cn: 产品名称

# pro_num
source: Product Number
zh_cn: 产品代码

# pro_size
source: Product Specification and Size
zh_cn: 产品规格型号尺寸

# qty
source: Quantity
zh_cn: 数量

# quote_num
source: Quoted Number
zh_cn: 报价编号

# saler
source: Clerk
zh_cn: 营业员

# sale_order_detail
source: Sale Order Details
zh_cn: 销售订单明细

# sale_percent
source: Sale Percentage
zh_cn: 销售比例

source: Save Form
zh_cn: 保存表单

source: Select File
zh_cn: 选择文件

# submit_apply
source: Submit Application
zh_cn: 提交申请

# taxed_price
source: Contract Taxed Price
zh_cn: 合同含税单价

# truly_logo
source: Package with Truly Logo
zh_cn: 外包箱带"TRULY"标示

# upload_file
source: Upload File(Just one Zip file(.rar) can be upload in one order; The size of file should less than 10 MB, New file will cover the old file when Repeat upload.)
zh_cn: 上传附件(一张订单只能上传一个后缀是.rar的压缩文件，并且文件大小不得超过10M，重复上传会覆盖掉旧文件)

source: Upload Time
zh_cn: 上传时间

source: Add
zh_cn: 新增

source: Are you sure
zh_cn: 你确定吗

source: Confirm
zh_cn: 确认操作

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Edit Sale Order
zh_cn: 销售订单修改

source: Update
zh_cn: 更新

# audit_1
source: Agency First Audit
zh_cn: 办事处一审

# audit_2
source: Agency Second Audit
zh_cn: 办事处二审

# audit_3
source: Market First Audit
zh_cn: 市场部一审

# audit_4
source: Market Second Audit
zh_cn: 市场部二审

source: Authority
zh_cn: 权限

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Check
zh_cn: 查看

source: Department
zh_cn: 部门

# eidt_dep
source: Edit Department
zh_cn: 修改部门

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Examiner
zh_cn: 审核人

# failure_save
source: Failure to save
zh_cn: 保存失败

source: Group
zh_cn: 组别

# info
source: Information
zh_cn: 信息

# invalid_combobox
source: field's value doesn't exist in K3, please select again
zh_cn: 字段的值在K3中不存在，请重新选择

# invalid_listbox
source: field's value is invlid, please select in the list
zh_cn: 字段的值不合法，请在下拉列表中选择

# invalid_sale_percent
source: The value of field [Clerk] doesn't exist in K3, please select again !
zh_cn: [营业员]字段的值在K3中不存在，请重新选择！

# is_forbit
source: Forbit Flag
zh_cn: 禁用标志

source: Job
zh_cn: 工作职位

source: List
zh_cn: 列表

# must_hundred_percent
source: The sum of sale percentage must be 100
zh_cn: 营业员比例总和必须为100

source: Name
zh_cn: 名称

# new_dep
source: New Department
zh_cn: 新增部门

# one_detail_at_least
source: It must be one order detail at least
zh_cn: 至少应该有一条订单明细

# please_input
source: Please Input a value
zh_cn: 请输入一个值

source: Real
zh_cn: 真实

source: Register Date
zh_cn: 注册日期

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Save
zh_cn: 保存

# save_order_first
source: Please save the order first
zh_cn: 请先保存订单

# suc_save
source: Success to save
zh_cn: 保存成功

source: Tip
zh_cn: 提示

source: User
zh_cn: 用户

source: All
zh_cn: 所有

source: Apply Status
zh_cn: 申请状态

# arrive_time
source: Arrived Time
zh_cn: 到达时间

source: Audit Bill
zh_cn: 审核单据

source: Audit Opinion
zh_cn: 审核意见

# audit_pass
source: Audit has been passed
zh_cn: 审批已通过

# audit_reject
source: Audit has been Rejected
zh_cn: 审批已拒绝

source: Audit Result
zh_cn: 审核结果

source: Audit Step
zh_cn: 审核步骤

source: Biller
zh_cn: 制单人

source: Bill Type
zh_cn: 单据类型

source: Check Detail
zh_cn: 查看详细

source: Check Status
zh_cn: 查看审核状态

source: Commission
zh_cn: 佣金

source: Commission Rate
zh_cn: 佣金率

# confirm_date
source: Confirm Delivery Date
zh_cn: 确认交货日期

# confirm_pass
source: Confirm to pass this Audit
zh_cn: 确定要 通过 这次审批吗

# confirm_reject
source: Confirm to reject this Audit
zh_cn: 确定要 拒绝 这次审批吗

source: Contract
zh_cn: 合同

# current_log_user
source: Current User
zh_cn: 当前用户

# cut_num
source: Reduction of number
zh_cn: 对应减免单号

source: Delivery Date
zh_cn: 交货日期

# detail_not_complete
source: The detail of order isn't complete
zh_cn: 订单分录未填写完整

source: Discount Rate
zh_cn: 折扣率

source: Download
zh_cn: 下 载

source: Download File
zh_cn: 下载附件

source: Edit Bill
zh_cn: 编辑单据

source: Failure
zh_cn: 失败

source: Fee Rate
zh_cn: 费用率

# finish_apply
source: Finish Application
zh_cn: 完成申请

source: Manager
zh_cn: 主管

source: Not Audit
zh_cn: 未审核

source: Not Finish
zh_cn: 未完成

source: Operation Content
zh_cn: 操作内容

source: Operation Result
zh_cn: 操作结果

source: Operation Time
zh_cn: 操作时间

source: Operator
zh_cn: 操作人

# order_cannot_edit
source: Applied orders can not be eidted again,Maybe you can click "create old from new" button to create a new application
zh_cn: 已申请的订单不能再修改。可以点击“按此模板新增”修改之后再提交一张新的申请

source: Order Type
zh_cn: 订单类型

# original_order_no
source: Original Order Number
zh_cn: 原订单号

source: Oversea Customer
zh_cn: 海外客户

source: Pass
zh_cn: 通过

source: Price
zh_cn: 单价

source: Price Without Tax
zh_cn: 不含税单价

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Remarks
zh_cn: 附注

# repair_no_detail
source: The repair order doesn't have any details, continue?
zh_cn: 该维修单没有分录，要继续吗？

# repair_order_details
source: Details of Repair Order
zh_cn: 维修单明细

source: Sale Type
zh_cn: 销售方式

source: Search
zh_cn: 查 询

# send_back_no
source: Rejection Number
zh_cn: 退货编号

# string_length_from_0
source: the length of this field should be between 0 to
zh_cn: 字符串长度应该介于0和

source: Success
zh_cn: 成功

# suggest_delivery_date
source: Suggested Delivery Date
zh_cn: 建议交货日期

source: Summary
zh_cn: 摘要

# sys_name
source: CRM SYSTEM
zh_cn: CRM客户关系管理系统

source: Tax Rate
zh_cn: 税率

source: To
zh_cn: 到

source: Trade Type
zh_cn: 贸易类型

source: Unit
zh_cn: 单位

# amount
source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# amount_base
source: Total Amount(base)
zh_cn: 总金额(本位币)

source: Contract Name
zh_cn: 合同名称

# contract_no
source: Contract Number
zh_cn: 合同单号

source: Discount Way
zh_cn: 打折方式

# order_no
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# record_number
source: The number of records you searched is
zh_cn: 符合条件的记录数有

# audit_status
source: Audit Flag
zh_cn: 审核标志

# close_status
source: Close Flag
zh_cn: 关闭标志

# can_modify_after_audit
source: Can not modify before audited
zh_cn: 未审核的订单不能变更

# can_modify_before_close
source: Can not modify after closed
zh_cn: 已关闭的订单不能变更

# bill_change_comment
source: Description of Bill Modified
zh_cn: 订单变更说明

# entry_id
source: Entry Number
zh_cn: 分录号

source: Field Name
zh_cn: 字段名

# mod_list
source: Modified Info List
zh_cn: 修改信息列表

source: New Value
zh_cn: 新值

source: Old Value
zh_cn: 初始值

source: Apply Date
zh_cn: 申请日期

# audit_add_apply
source: Audit Adding Application
zh_cn: 审核新增申请

# audit_mod_apply
source: Audit Modifying Application
zh_cn: 审核变更申请

source: Bill No.
zh_cn: 订单编号

source: Change Content
zh_cn: 变更内容

# check_add_apply
source: Check Adding Application
zh_cn: 查看新增申请

# check_mod_apply
source: Check Modifying Application
zh_cn: 查看变更申请

# empty_change_table
source: The modify table is empty, couldn't to be submit!
zh_cn: 变更列表为空，提交申请失败！

# apply_has_submit
source: Application submited
zh_cn: 申请已提交

# bill_cancel_comment
source: Description of bill cancellation
zh_cn: 订单取消说明

# can_cancel_after_audit
source: Can not cancel before audited
zh_cn: 未审核的订单不能取消

# can_cancel_before_close
source: Can not cancel after closed
zh_cn: 已关闭的订单不能取消

source: Audit Modify/Cancel Application
zh_cn: 审核变更/取消申请

source: Check Modify/Cancel Application
zh_cn: 查看变更/取消申请

source: Modify/Cancel Order
zh_cn: 变更/取消订单

# no_power
source: You have no authority
zh_cn: 没有操作权限

source: Contract Amount
zh_cn: 合同金额

# create_model_invoice_detail
source: Create Model Contract Details
zh_cn: 开模改模单明细

source: Debate Amount
zh_cn: 折扣金额

source: End Customer
zh_cn: 最终客户

source: Invoice Amount
zh_cn: 已开票金额

source: New Create Model Contract
zh_cn: 新建开模改模单

source: Check Create Model Contract
zh_cn: 查看开模改模单

source: Edit Model Contract
zh_cn: 编辑开模改模单

# apply_user
source: Applier
zh_cn: 申请者

# charge_sample
source: Charge Sample Order
zh_cn: 收费样品单

source: Charge Sample Details
zh_cn: 收费样品单明细

# free_sample
source: Free Sample Order
zh_cn: 免费样品单

source: Free Sample Details
zh_cn: 免费样品单明细

# new_charge_sample
source: Create Charge Sample
zh_cn: 新建收费样品单

# new_free_sample
source: Create Free Sample Order
zh_cn: 新建免费样品单

source: Apply Modification
zh_cn: 申请变更

source: Bill Status
zh_cn: 订单状态

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# confirm_password
source: Confrim Password
zh_cn: 确认密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Old Password
zh_cn: 原密码

# pass_not_same
source: The Two Passwords are not the same
zh_cn: 新密码与确认密码不一致

source: Charger
zh_cn: 负责人

source: Trade Rule
zh_cn: 贸易条例

source: Process Manage
zh_cn: 流程管理

# cur_manage
source: currency Management
zh_cn: 汇率管理

# mat_manage
source: Material Management
zh_cn: 资料管理

# customer_num
source: Customer Number
zh_cn: 客户编码

# bak_bill
source: Bill backGround
zh_cn: 后台订单管理

# confirm_delete
source: Are you sure to delete it?
zh_cn: 确定要删除吗?

# remove_dep
source: Remove Department
zh_cn: 删除部门

# agency_rel_auditor
source: Agency & Auditor
zh_cn: 办事处与市场部一审

source: AccountSet
zh_cn: 帐套

# newFromOld
source: Create New From Old
zh_cn: 以此模板新建

# diff_sum
source: Different Amount
zh_cn: 差价总金额

source: Clerk 1
zh_cn: 业务员1

source: Clerk 2
zh_cn: 业务员2

source: Group 1
zh_cn: 组别1

source: Group 2
zh_cn: 组别2

source: Percent 1
zh_cn: 比例1

source: Percent 2
zh_cn: 比例2

# deal_sum
source: Deal Amount
zh_cn: 成交金额

source: Export Excel
zh_cn: 导出Excel

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Final Status
zh_cn: 最终审核结果

source: Client Name
zh_cn: 客户名称

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Project Number
zh_cn: 项目编号

# ceo_excel
source: Export Excel
zh_cn: 总裁办报表

# is_finish
source: Finished
zh_cn: 已结束

# dep_auditor_manage
source: Product Department & Auditor
zh_cn: 事业部审核人设置

# further_info
source: Further Description
zh_cn: 补充说明（包装参数）

# proc_dep
source: Product Department
zh_cn: 生产部门

# proc_time
source: Process Time
zh_cn: 流程时间监控

# chk_report
source: Check Report
zh_cn: 查看报表

# chk_dep_bills
source: Check Dep Bills
zh_cn: 查看事业部订单

# export_so_excel
source: SO Excel
zh_cn: 销售Excel

# export_th_excel
source: TH Excel
zh_cn: 退货Excel

# end_date
source: Finish Date
zh_cn: 完成日期

source: Model Type
zh_cn: 模单类型

# bus_dep
source: Business Department
zh_cn: 事业部

# tel_num
source: Telephone Number
zh_cn: 联系电话

source: Charge
zh_cn: 收费

source: Classification
zh_cn: 行业分类

source: Free
zh_cn: 免费

source: Model Fee
zh_cn: 开/改模费

# pic_number
source: Picture Number
zh_cn: 出图编号

# pic_version
source: Picture Version
zh_cn: 出图版本号

# change_cutomer_software
source: Change Customer Software
zh_cn: 可更改客户软件

source: Dustproof Demand
zh_cn: 防尘要求

source: Has Touch Panel
zh_cn: 带触摸屏

# has_video_function
source: Video Function
zh_cn: 带摄像功能

source: Mechanical Shock Test
zh_cn: 机械冲击试验

source: Model
zh_cn: 型号

source: PCS
zh_cn: 粒数

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Refer To
zh_cn: 要求参考

source: Same With Customer Sample
zh_cn: 完全跟同客样

source: Sample Use
zh_cn: 样品用途

source: Structure
zh_cn: 结构

source: Theory
zh_cn: 原理

source: UV Test
zh_cn: UV试验

# competitor
source: Mainly Competitor
zh_cn: 主要竞争对手

# competitor_configuration
source: Competitor's Configuration
zh_cn: 竞争对手的配置(TFT和IC型号)

# competitor_price
source: Competitor Unit Price
zh_cn: 竞争对手卖价

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Engineer Content
zh_cn: 工程内容

# env_demand
source: Environment Demand
zh_cn: 环保要求

# estimated_quantity
source: Estimated Monthly Quantity
zh_cn: 预计每月产量

source: Has Sample
zh_cn: 是否有客样

# plan_production_date
source: Plan Pruduction Date
zh_cn: 计划生产时间

source: Small Batch Production
zh_cn: 小批量试产

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

# bls_color
source: Back Light color
zh_cn: 背光源颜色

# bl_color
source: Back Light color
zh_cn: 背光颜色

# bl_type
source: Back Light Type
zh_cn: 背光源类型

# deal_with_bill
source: How to deal with the bill
zh_cn: 已备料/已生产的处理方式

source: Has Bill
zh_cn: 是否已下

source: LCD Mode
zh_cn: LCD模式

source: LCD type
zh_cn: LCD产品类型

# optional_info
source: Optional Information(If Customers has special desire)
zh_cn: 选填信息（可不填，但如客户有特殊指定则需填写）

source: Product Level
zh_cn: 产品级别

source: Quality Desire
zh_cn: 品质要求

source: Reflectivity Percent
zh_cn: 反射率

source: Temperature Character
zh_cn: 温度特性

source: Under Polarizer
zh_cn: 下偏光片

# up_polarizer
source: Upper Polarizer
zh_cn: 上偏光片

# customer_model_disadvantage
source: Has Disadvantage while using sample
zh_cn: 使用有否不足之处

source: Quotation Clerk
zh_cn: 报价员

source: CM Excel
zh_cn: 开改模Excel

source: SO Excel
zh_cn: 订单Excel

source: Customer Model
zh_cn: 客户机型

source: Check Sample Bill
zh_cn: 查看样品单

source: Create Sample Bill
zh_cn: 新建样品单

source: Modify Sample Bill
zh_cn: 修改样品单

# sb_excel
source: Sample Bill Excel
zh_cn: 样品单excel

# customer_item_model
source: Customer Item Module
zh_cn: 客户型号

# customer_item_number
source: Customer Item No.
zh_cn: 客户料号
